Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 30]
Das sagen sie alle heutzutage.
Sie haben häufig die Bordelle
entlang des Qinhuai-Flusses besucht.
Ich habe es nicht geglaubt.
Natürlich hättest du das nicht glauben sollen.
Hast du das getan?
Ich war einen Tag dort.
Wenn ich dir sage
Ich war aus dienstlichen Gründen dort.
Würdest du mir glauben?
Glaubst du das selbst?
Es ist etwas kompliziert.
Ja.
Zuerst habe ich es auch nicht geglaubt.
aber dann all diese Leute
Männer aus den Bordellen tauchten bei uns zu Hause auf.
Ich wünschte, es gäbe einen Riss im Boden.
Ich könnte verschwinden in.
Mutter hat uns verboten, mit dir zu sprechen.
Du kennst mich.
Ich bin überhaupt nicht so ein Mensch.
Sie sagten
Sie haben mehr als 10 Bordelle
hintereinander besucht.
Ich nicht.
Hast du nicht?
Vielleicht 5 oder 6.
Sie sagten,
du hättest mit Kurtisanen getrunken.
bis du völlig betrunken warst.
Ich war es nicht.
Du warst es nicht?
Ich war nicht völlig betrunken.
Sie sagten, du hättest ein elegisches Zweizeiler geschrieben.
für eine berühmte Kurtisane, die gerade verstorben ist.
Ich nicht.
Hast du nicht?
Seine Exzellenz hat es verfasst.
Du...
Du hast Mutter so wütend gemacht.
Sie sagte,
du seist zu einem skrupellosen Ungeheuer geworden!
Was ist das für ein Gerede?
Wieso bin ich ein Biest?
Könnten Sie sich bitte meine Erklärung anhören?
Wenn ich sage, ich war in offizieller Mission,
Ich meine es!
Der Weg von Feder und Schwert verlangt
Ein Gleichgewicht zwischen Anspannung und Entspannung!
Außerdem,
besuchende Kurtisanen
ist etwas ganz Normales für einen echten Mann.
Sag das nochmal.
Wo hast du das gelernt?
Ich war in meinem Zorn verwirrt.
Die Bordellbesitzerin hat es gesagt.
Ist das, was du
wirklich denken?
NEIN.
Yu'er,
Ich glaube, ich habe mir den Rücken verrenkt.
Hilf mir auf.
Wollen Sie Ihren eigenen Ehemann ermorden?
Du hast viel zu hart zugeschlagen.
ICH...
Ich habe nicht fest gedrückt. Bist du verletzt?
Lassen Sie mich sehen.
Gleich hier unten.
Du... Du...
Du...
Okay, hört euch meine Erklärung an.
Nanjing ist jetzt so verlassen.
Ich muss zuerst den Qinhuai-Fluss wiederbeleben.
um Händler anzulocken.
Das sind nur Taktiken.
Warum erwähnen Sie nicht, dass Seine Exzellenz
Ging auch dorthin?
Er ist sogar ein neokonfuzianischer Gelehrter.
Sei nicht böse auf mich.
Ist das alles erklärt?
Das ist alles erklärt.
Was gibt es da zu erklären?
-Schummeln, was?
-Mach das Licht aus und geh ins Bett.
Pingyuan.
Mutter möchte, dass ihr beide
um mit dem Streiten aufzuhören.
Pingwen.
Ist mein Schlafzimmer
Ein Ort, den man jederzeit betreten kann?
Ich bin gerade zur Rettung gekommen.
Mutter hatte Angst, dass ihr euch streiten könntet.
Kämpfen?
Glaubst du, Yu'er ist wie du?
Sie hat Verständnis.
Yu'er und ich
Da konnte es unmöglich zu
einem Missverständnis kommen.
Muss ich ihr irgendetwas erklären?
Im Gegensatz zu dir, der du jede Gelegenheit nutzt...
Du schläfst heute Nacht draußen.
Lass Mutter nicht denken, ich sei ein Schwächling.
Aussteigen.
Heute kein Fleisch.
Ist Herr Gu da?
Ich bin...
Komm herein!
Ich bin Sun Er, amtierende Bezirksrichterin.
Ich zolle Ihnen meinen Respekt, Herr Gu.
Solche Formalitäten sind nicht nötig.
wenn wir zu Hause sind.
Hast Du schon gegessen?
Begleiten Sie uns.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit, Herr Gu.
Ich habe bereits gegessen.
Herr Gu, ich bin hier, um Ihre Anweisungen entgegenzunehmen.
Offizielle Angelegenheiten so früh am Morgen?
Seine Exzellenz sagte
dass er sich der Geschenke bewusst war
gestern vom Qinhuai-Fluss
die nicht als Bestechung gelten.
Er bat Sie,
sie ohne Bedenken anzunehmen.
Er wird die Verantwortung tragen.
Falls etwas passiert.
Ich habe mich gefragt.
Ich habe mich gestern Abend gefragt, warum
So viele Leute kamen zu mir nach Hause.
Diese Geschenke also
waren
für das Büro des Vizekönigs von Liangjiang bestimmt.
Das war der ursprüngliche Plan.
Seine Exzellenz sagte jedoch
die
Initiative zur Revitalisierung des Qinhuai-Flusses
war deine Idee,
Deshalb kann er die Geschenke nicht annehmen.
Seine Exzellenz
hat wirklich einen breiten Horizont
und einen edlen Charakter.
Herr Gu, Sie sind unglaublich einfallsreich.
Also,
Er übertraf sogar Zhuge Liang.
Seine Exzellenz
ausdrücklich erwähnt
dass er ein Schüler des Konfuzius ist,
und du bist
ein Schüler von Meister Guan Zhong.
Bitte nehmen Sie sie unbesorgt entgegen.
Er veräppelt mich.
Seine Exzellenz
hat das elegische Couplet vorbereitet
für die Dame bereits
und auch einige Geschenke.
Heute möchten wir Sie
zur Vertretung
des Vizekönigsbüros von Liangjiang
bei einem Besuch am Qinhuai-Fluss.
Ach ja.
Er kann nicht selbst gehen.
Ich brauche also Ihre Anweisungen –
Sollen wir mit dem Boot oder mit der Sänfte fahren?
Lasst uns ein Boot nehmen.
Es ist diskreter.
Ja.
Ich werde draußen warten.
um Sie zu begleiten.
Gut.
Mutter, bist du immer noch sauer auf mich?
Glauben Sie, dass Ihr Sohn dieser Typ ist?
wer würde offizielle Roben anziehen?
und dann Bordelle besuchen?
Oder ist es das?
Du hast Angst,
dass Yu'er ausgenutzt wird?
Herr Chang.
Unsere Freundschaft
geht tiefer als Blutsverwandtschaft.
Du kannst mir nicht misstrauen.
Hören Sie auf, Herrn Liao zu nehmen.
um deine innere Stärke zu trainieren.
Setz dich und lass mich mit dir reden.
Ich vertraue dir.
Aber Yu'er hat es mir gesagt
Dass du gestern Abend gesagt hast,
„Besuch von Kurtisanen“
„Das ist etwas ganz Normales für einen echten Mann.“
Ich sagte so viele
Gestern Abend geschahen gerechte Dinge.
Warum haben Sie das nur Herrn Chang erzählt?
diesen einen Satz?
Hat er das wirklich gesagt?
Wenn du nicht deine Stimme erhebst,
Niemand wird denken, dass du stumm bist.
Ein erwachsener Sohn trifft seine eigenen Entscheidungen.
Nein, Mutter,
Du redest, und ich höre zu.
Auch wenn Sie keine offizielle Position innehaben ,
Wir sind jetzt
Aufenthalt in
der Poststation des Vizekönigs von Liangjiang.
Das alles ist wahr.
Ich kenne nicht viele Charaktere.
Aber ich habe lange genug gelebt.
gelernt zu haben
ein paar Dinge über das Leben.
Schau dir die Opernbühne an.
Diese kleinen Geister und Soldaten
Saltos und Handstände machen
eine lebhafte Show veranstalten.
Aber schau noch einmal hin.
der Kaiser
der Premierminister,
und die Generäle auf der Bühne.
Wer von ihnen schlägt denn da Saltos?
Oder Handstände?
Hier geht es um ein Prinzip.
Welche Kleidung du trägst
und welche Position Sie innehaben
bestimmen, was Sie tun sollten.
Wenn du nicht
einmal diesen grundlegenden Punkt verstehst,
Du scheinst dein Leben nicht mehr zu schätzen.
Ja.
Sie haben Recht.
Ich weiß.
Du bist kein Dummkopf.
Du würdest ja nicht anfangen zu trinken
und Bordelle zu besuchen
Sobald man Nanjing betritt.
Ich glaube es nicht.
Yu'er glaubt es auch nicht.
Was machen die Vizekönige?
Was wollen Sie von Ihnen?
Was sehen sie in dir?
Ganz einfach, dass Sie keine finanzielle Unterstützung haben.
Und du hast Talent.
Damit sie dich als ihr Werkzeug benutzen können.
Aber es handelt sich um wirklich hohe Beamte.
Selbst wenn Sie ihnen helfen, Nanjing zu bauen
wohlhabend und prächtig,
Wenn nur eine Person sagt
dass sie als hohe Beamte,
trinken und Bordelle besuchen,
und wenn der Kaiser sie beschuldigt,
Sie werden einen Sündenbock brauchen.
um mit der Situation umzugehen.
Welchen Sündenbock halten Sie für geeignet?
Welche wäre die am besten geeignete?
Das wäre dann wirklich abscheulich von ihnen.
Pingyuan,
Ich sage nur eins.
Die Weisheit deiner Mutter übertrifft deine bei Weitem.
Letzte Nacht,
Herr Chang und ich konnten überhaupt nicht schlafen.
Wir wälzten uns im Bett hin und her.
Ich versuche herauszufinden,
wie ich dich aus diesem Schlamassel herausholen kann.
Ich weiß.
Du willst die Welt retten,
Aber du kannst dich nicht einmal selbst retten.
Wen könnten Sie Ihrer Meinung nach retten?
Du hast uns da hineingezogen.
Du hast deine Mutter vor Sorge krank gemacht.
Sind das nicht deine Schuld?
Ich habe es nicht zu Ende gedacht.
Mutter, du hast Recht.
Du immer
sich kopfüber in Dinge stürzen,
mit deiner sturen Persönlichkeit.
Wenn du dir selbst Schaden zufügst,
Am Ende wirst du Yu'er mitschleppen
Nieder mit dir.
Wie hätte ich das ertragen können?
Mutter,
Du bist so weitsichtig.
Du
Du musst nicht so bescheiden sein.
Was für ein genialer Plan!
ist etwas
Nur wenige Menschen auf der Welt könnten so etwas ersinnen.
Diese Taktiken
könnte im Geschäftsleben arbeiten
Aber in offiziellen Kreisen
Sie sind viel zu gefährlich.
Du bist
zu auffällig.
Wie man so schön sagt: Was herausragt,
wird eingeschlagen.
Wenn die Zeit wirklich gekommen ist
zur Ausführung
Verbannung oder Konfiszierung von Eigentum
Dann wird es für Reue zu spät sein.
Hör auf, ihn zu erschrecken.
Geht euren Geschäften nach.
Ob Enthauptung, Verbannung
oder Enteignung,
Ich werde bei dir sein.
Wenn du ihn einschränkst
daran gehindert, irgendeine Bewegung zu machen,
Er wird einfach jeden Tag zu Hause bleiben.
Ich sehe mir beim Sticken zu.
Das lasse ich mir nicht gefallen.
Das ist eine gute Sache
Das weiß er jetzt.
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
Dies sind Banknoten
der vier großen Banken.
Sie weisen keine Markierungen auf.
Jedes ist 10.000 Tael wert.
Sie können überall eingelöst werden.
Insgesamt 200.000 Tael.
Bitte nehmen Sie sie an.
Mein lieber Neffe,
dieses Geld
ist mir wirklich eine große Hilfe.
Dieses Geld ist nichts.
Wenn es lösen kann
Ihr dringendes Problem,
Ich werde mich sehr erleichtert fühlen.
Und meine Angelegenheit
wird natürlich leichter zu lösen sein.
Heute habe ich
von dem wohlwollenden Kaufmann Li Qin erhalten
eine Spende von
200.000 Tael Silber.
Dies ist die Quittung
des Vizekönigs von Liangjiang.
[Gespendet von Jiangning]
Es trägt mein offizielles Siegel.
Wenn ich Seiner Hoheit Bericht reiche,
Es wird sicherlich imperiale Belohnungen geben.
Zum Wiederaufbau von Nanjing,
alle Händler, die spenden
Ihre Namen werden
auf Steintafeln eingraviert werden
am Eingang
des Büros des Vizekönigs von Liangjiang aufgestellt.
Das ist wahrlich ein enormes Verdienst.
Onkel,
mein Vater hat angewiesen
dass
für dieses Geld keine Quittung erforderlich ist.
Nein, nein.
Das ist Geld für Nanjing.
Onkel,
Du bist wirklich
der renommierte neokonfuzianische Meister,
so sauber und rein wie Wasser,
mit tadelloser Integrität.
Ich bewundere Sie sehr.
So sauber und rein wie Wasser,
mit tadelloser Integrität?
Ich bin mir da nicht so sicher.
Wenn du solche Dinge sagst,
Du musst es ernst meinen, was du sagst.
Ich spreche diese Worte
Nicht, um Ihnen zu schmeicheln.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
vor ein paar Tagen
Ich habe gehört, du bist mit diesem Bruder gegangen.
von mir, mit Nachnamen Gu,
zum Trinken am Qinhuai-Fluss.
Du hast dein Leben
dem Neo-Konfuzianismus gewidmet.
könnte jedoch Ihren Ruf schädigen.
Ich bin mir sicher, dass der Kaiserhof
wird Ihre Schwierigkeiten verstehen.
Ich hätte es nie erwartet
dass Li Million gehabt hätte
Was für ein feiner Sohn.
Ich bin wirklich neidisch.
Du bist gewiss kein gewöhnlicher Mensch.
Du hast meine kleinen Pläne gesehen.
durch ganz deutlich.
Gar nicht.
Onkel, du bist ein halber Weiser.
Bis zum Tode.
Ich muss die Tugend mit Vorsicht üben.
Glaubst du?
Ist es so einfach, ein Weiser zu sein?
Ich verstehe.
Ich selbst bin sehr vorsichtig.
Zu meiner Angelegenheit...
Ich bin jetzt in Nanjing.
Es kann nichts mehr getan werden.
Die Armee kann nicht aufgelöst werden.
Die Soldaten werden unzufrieden.
und die Disziplin bricht zusammen.
Sollten eines Tages Schwierigkeiten ausbrechen,
Das wäre katastrophal.
Jahrelange harte Arbeit
wird im Nu ruiniert sein.
Onkel,
Eine Lösung liegt bereits vor.
Sehen.
Diese
sind die Eigentumsurkunden für Salzfelder
und Managementrechte an Salzlagern,
[Steuerquittung]
verpfändet oder verkauft
an meinen Vater,
wenn er mit anderen Geschäfte machte.
[Li Million wird zehneinhalb Aktien besitzen .]
Nun, da der Frieden wiederhergestellt ist,
Sie sollten uns Anweisungen geben.
wie man mit ihnen vorgehen soll.
Ich werde Ihre Anweisungen befolgen.
Wenn diese Angelegenheit geklärt ist,
diesen kleinen Geldbetrag für Sie
ist gewiss nichts.
Kann Li Million damit umgehen?
all diese Unternehmen?
Findet er es nicht anstrengend?
Wenn das Geschäft meines Vaters wächst,
Wir helfen Ihnen bei Ihren Angelegenheiten
wird uns noch stärker machen.
Die Händler stabilisieren das Reich.
indem er nur Gold und Silber als Waffen verwendet
Nichts im Vergleich zu deiner Dominanz.
Eure Exzellenz.
Wo warst du heute Morgen?
Ich habe soeben ein elegisches Zweizeiler vorgetragen.
Am Grab der Madame,
Ich habe ein bisschen geweint.
Du kanntest sie ja gar nicht.
Wie konntest du nur weinen?
Nun, Exzellenz,
Sie haben das elegische Couplet verfasst.
Mir sind gerade ein paar Tränen gekommen.
Betrachten Sie es als kostenlosen Service.
Außerdem,
Ich war wirklich gerührt.
Wovon warst du bewegt?
Sie war alt genug
um deine Mutter zu sein.
Du bist so lieb.
mir die ganze Ehre zu geben.
Gestern,
die Hälfte der Mädchen aus den Bordellen
Alle eilten zu meinem Haus.
Das hat meine Mutter sehr wütend gemacht.
dass sie allen gesagt hat, sie sollen mich ignorieren.
Meine Frau direkt
verbannte mich , die Nacht im Flur zu verbringen .
Ich arbeite hart für unser Land.
was eine Sache ist,
aber zu einem solchen Ergebnis zu gelangen...
Wenn ich darüber nachdenke,
Ich fühle mich so ungerecht behandelt.
Du hast mich reingelegt.
Also musste ich mich an dir rächen.
In Ordnung,
Ich werde bald einen Brief schreiben.
um alles klar zu erklären.
Ich werde es deiner Mutter sagen.
Es handelte sich um offizielle Angelegenheiten.
Fühl dich mir gegenüber nicht benachteiligt.
Aber meine Mutter sagte auch
wenn es wirklich zum Wohle
der Bevölkerung von Jiangnan ist,
Dann ist es akzeptabel.
Solange du
kann die Sicherheit meiner Familie gewährleisten,
Ich bin bereit, mich vollständig zu opfern
ohne zu zögern.
Natürlich.
Konfuzius sagte:
„Woher wissen wir, dass die Zukunft
nicht besser sein wird als die Gegenwart?“
[1.000 Taels]
Li Qin
hat 200.000 Tael Silber geliefert.
Ich denke
der Zuteilung von 100.000 Taels
an den Jinling-Verlag
um die "Vollständige Bibliothek
der Vier Schatzkammern" zu gewährleisten
ist ordnungsgemäß gedruckt.
Was die restlichen 100.000 Tael betrifft,
Ich behalte 30.000 bis 50.000.
den Qinhuai-Fluss sanieren
durch Verbreiterung des Wasserwegs
Ausbaggern und Reparieren von Gebäuden.
Das übriggebliebene Geld
wird zur Instandsetzung von Prüfungssälen verwendet
und Straßen reparieren.
Wie Sie bereits erwähnt haben,
erfordert der Weg von Feder und Schwert
ein Gleichgewicht zwischen Anspannung und Entspannung.
Das bedeutet es doch, oder?
Sie sind brillant, Exzellenz.
Ich werde das auf jeden Fall genau im Auge behalten.
der Jinling Verlag.
Ich plane,
Moment, Moment.
Versuche nicht, der Arbeit auszuweichen.
NEIN,
Wie soll das Arbeit vermeiden?
Kataloge Korrektur lesen.
Ausgabenvergleich.
Es ist eine wichtige Aufgabe.
Das ist nichts, was du tun musst.
Es gibt viele müßige Gelehrte.
Mach dir keine Sorgen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Verstehen Sie die Salzverabreichung?
Gar nicht.
Du kannst es lernen, wenn du es nicht tust.
Bevor du kamst, hörte ich
dass du hervorragend im Teeverkauf warst.
Ein Meister auf diesem Gebiet.
Wie schwer kann es schon sein,
die Salzverabreichung zu verstehen?
Diese Li Million,
unter Bezugnahme auf die Problematik der Erstattung von Militärausgaben
,
möchte, dass ich ihn unterstütze.
Er verbrachte mehrere Jahre
und hat es tatsächlich geschafft
um alle Salzläden in Jiangnan zu finden
und Salzfelder
unter seiner Kontrolle.
Er zwingt mich
um es zu genehmigen.
Ist das nicht gleichbedeutend
damit, alle Steuern des Landes zu verwenden?
hinein
seine Hände?
Wie gefährlich!
Aber diese Li Million
Er hat wirklich ein Gespür für Geschäfte.
Beeindruckend.
Sehr beeindruckend.
Warum?
Hast Du Angst?
Der Staat hat schon immer Salzlizenzen verwendet.
als Monopolrechte
Für Salzhändler bestimmt.
Sie zahlen jedes Jahr Steuern.
In der Vergangenheit
Das war eine gute Methode.
Doch nach Jahren des Friedens,
Diese Salzhändler
sind extrem gierig geworden.
Sie beschwichtigen lediglich den Kaiserhof.
und gleichzeitig die Preise nach Belieben erhöhen.
In den vom Krieg betroffenen Provinzen
Die Salzpreise sind höher als die Reispreise.
Meiner Meinung nach,
Wir sollten diese Dinge nicht weitergeben.
Das Wort geht an ihn.
Das Geld des Volkes
sollte vom Volk selbst verdient werden.
Der Staat sollte kein Monster erschaffen.
das alles verschlingt, was ihm vor die Augen kommt.
Eure Exzellenz.
Wenn es um Kapital geht
oder Fähigkeit,
Ich bin ihr wirklich nicht gewachsen.
für Li Million.
Ich danke Ihnen für Ihren Gefallen.
aber ich wirklich
Ich kann diese Angelegenheit nicht regeln.
Fahnenflucht
wird mit dem Tode bestraft.
Ich weiß
Ihr zwei seid alte Bekannte.
Wenn Sie diese Angelegenheit gut für mich erledigen,
Ich werde Ihnen einen offiziellen Rang verleihen.
Also...
Wenn du scheiterst,
Das Militärrecht wird sich mit Ihnen befassen.
[Rechtschaffen und fleißig]
Bitte keine Formalitäten.
Gehen wir die Dinge der Reihe nach durch.
[Rechtschaffen und fleißig]
Jetzt,
Westliche Reisende aus über einem Dutzend Ländern
haben offizielle Dokumente
nach Liangjiang geschickt.
Erste,
Sie fordern die Wiederherstellung
ihrer Kirchen.
Zweite,
Sie wollen hier Geschäfte machen.
Seit der
Unterzeichnung des "Vertrags von Nanjing",
[Rechtschaffen und fleißig]
Alle Länder haben gleiche Handelsrechte gefordert .
Das ist eine gewaltige Veränderung.
Ein beispielloser Vorgang
in unserer tausendjährigen Geschichte.
Niemand weiß es
was wir tun sollten.
Wer von euch hat Erfahrung?
in der Außenpolitik
und können mit ihnen verhandeln?
Eure Exzellenz.
Ich würde es gerne versuchen.
Herr Li.
Ihre Familie hat schon früher Geschäfte mit Westlern gemacht .
Aber auch Herr Gu hat Erfahrung.
Warum macht ihr beiden das nicht?
Gehen wir diese Angelegenheit gemeinsam an.
Damit ihr euch gegenseitig unterstützen könnt?
Ja.
Das Hauptprinzip liegt in
Gleichbehandlung
und Wahrung der Würde.
Bitte erteilen Sie mir Anweisungen, Exzellenz.
Im Umgang mit ihnen
Diese überhebliche Haltung ist nicht angebracht.
des Himmlischen Reiches
Oder arrogant sein.
Ihre Panzerschiffe und Kanonen
sind nicht nur zur Schau.
Aber es besteht kein Grund, sie blind zu fürchten.
Angemessene Angelegenheiten
muss ordnungsgemäß gehandhabt werden.
Was das Geschäftliche angeht...
Beim Handel in Liangjiang
Ich habe nur eine Regel
für dich
dass du gewinnen musst;
Verlieren ist keine Option.
Setzen Sie ihnen Grenzen.
Lass sie nicht machen, was sie wollen.
Li Qin,
Da Sie ein Kandidat für den Intendantenposten am Kaiserhof sind ,
Sie sollten Ihre Amtsrobe tragen.
Ja.
[Rechtschaffen und fleißig]
Was den zweiten Punkt betrifft,
Der Kaiserhof hat ein Edikt erlassen.
um das Salz- und Eisenmonopol wiederherzustellen.
Der größte Teil der nationalen Steuereinnahmen
stammt aus der Salzverabreichung.
Wir müssen also schnell berechnen,
in der Jiangnan-Region
ob diese Salzfelder Eigentumsurkunden besitzen
und ihre Besitzer leben noch
und wie viele Salzlager es gibt.
Derzeit
in den Sieben Provinzen von Jiangnan,
Salz ist teurer als Reis.
Das ist absolut inakzeptabel.
Bis auf diese beiden,
Der Rest von euch geht sofort.
und Gruppen bilden
um die Situation zu untersuchen
in jeder Provinz und jedem Landkreis.
Verzögern Sie die Angelegenheiten des Kaiserhofs nicht.
Ja.
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
Das Gasthaus
wo Sie jetzt wohnen
hat Wände, die wie Glas sind.
Wer weiß, wie viele Augen
Werden Sie beobachtet?
Ist dir das klar?
Dieser alte Fuchs will
, dass wir uns wie Hähne bekämpfen.
Er will, dass wir bis zum Tod kämpfen.
Und wenn wir beide erschöpft sind,
Er wird noch unwahrscheinlicher sein.
die Salzfelder aufzugeben.
Sie haben Geschäfte und Eigentumsurkunden.
alles mit Ihrem hart verdienten Geld gekauft.
Wovor hast du Angst?
Wenn der kaiserliche Gerichtshof vernünftig wäre,
Ich hätte überhaupt keine Angst.
Das Problem ist jedoch, dass sie nicht vernünftig sind.
Diese Papiere in meiner Hand
sind nicht anders
aus einem Müllhaufen.
Dieser Ort
ist viel zu gefährlich.
Du solltest dich da wirklich nicht einmischen.
Glaubst du, ich will das?
Er hat meine ganze Familie hierher gebracht.
Mir bleibt keine andere Wahl, als mitzumachen.
Dieser Hahnenkampf jetzt.
Wir müssen uns einen Plan ausdenken.
Wir dürfen diesen alten Mann nicht lassen
Verarscht uns.
Ich hoffe, du sagst die Wahrheit.
Sehen,
Dieser alte Kerl ist schon etwas Besonderes.
Wir haben
die Hahnenkampfarena noch gar nicht betreten.
Und wir
misstrauen einander bereits.
Genau.
Gemäß dem „Vertrag von Nanjing“
und der "Vertrag von Wangxia",
wir glauben
dass in einem offenen kommerziellen Rahmen,
Alle Nationen
sollten gleichbehandelt werden.
Aktuell, was Handelsangelegenheiten betrifft,
Es gibt keine Möglichkeit
, unsere Beziehung weiter zu vertiefen.
Das wäre ein Verlust.
für beide Parteien.
Wie meinst du das?
Indem Sie noch einen Schritt weiter gehen, Exzellenz?
Was meinen Sie mit „weitergehen“?
[Britischer Gesandter]
In Branchen wie der Seiden- und Textilindustrie,
Tee,
und Heilkräuter,
Wir sind qualifiziert
und sollte gestattet werden
um unabhängige Investitionen in China zu tätigen.
Wir wollen unsere eigenen Textilfabriken errichten .
Banken
und Apotheken.
Stimmt das?
Ja.
Was unabhängige Investitionen angeht,
Wir haben nicht
Jetzt ist ausreichende Autorität vorhanden.
Möglicherweise müssen Sie gehen
an das Büro der Generalverwaltung
in der Hauptstadt.
Im Gebiet von Liangjiang,
Niemand wagt es jetzt, eine Entscheidung zu treffen.
Wir haben unsere eigenen Textilfabriken.
In Jiangnan,
Wir haben viele Seidenhaspelfabriken.
Sie besitzen Textilfabriken.
Und auch in Jiangnan gibt es viele Filature-Fabriken .
Okay.
Ich zeige dir mal was, okay?
Bring es zur Sprache.
Darf ich Ihnen heute Folgendes vorstellen?
Es ist mir eine Ehre.
Hier,
Es ist mir eine Ehre, zu präsentieren
die größte Erfindung
in der Welt,
die Spinning Jenny.
Es wurde in Lancashire, England, erfunden.
von James Hargreaves
und nach seiner Tochter benannt.
Es markiert den großartigen Anfang
der industriellen Revolution.
Diese Maschine kann gleichzeitig
80 Spindeln drehen.
Nach zahlreichen Änderungen,
Es wird jetzt mit Dampfkraft betrieben.
Nun, wir haben so eine Maschine.
in 300 Textilfabriken tätig
in Kapstadt.
Derzeit in Kapstadt
Es gibt 300 Textilfabriken.
Es ist nicht nur eine Maschine.
Es ist ein Monster.
Glauben Sie mir,
die gesamte Seide in China
kann seinen Appetit nicht stillen.
Der Stoff, den es produziert
ist hochdicht,
preiswert
und wunderschön.
Bedeutet das
wenn dieses Monster hereinkommt,
alle Seidenarbeiter
in den Sieben Provinzen von Jiangnan
werden sie verhungern?
Okay.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Wir brauchen viele Arbeitskräfte.
Er sagt, sie können kommen
für uns zu arbeiten.
Wir haben auch pharmazeutische und Druckereidienstleistungen.
Fertigungsindustrie und Metallurgie.
Wir benötigen eine große Anzahl an Arbeitskräften.
Das ist empörend!
Ist das, was Sie
eine Geschäftsverhandlung nennen?
Sie behaupten, Sie bräuchten Chancengleichheit im Geschäftsleben.
und Freihandel.
Was ist das eigentlich?
Zerstörung chinesischer Fabriken
und den Kauf von Chinesen
als billige Arbeitskräfte?
Sich über sie zu ärgern, wird nicht helfen.
Büro des Vizekönigs
hat keine Lösung.
Deshalb haben sie die Verantwortung auf uns abgewälzt.
Wenn wir einfach so weitermachen,
Werden sie eine Lösung haben?
Okay.
Und was ist Ihr letztes Wort?
dieser Verhandlung?
Bitte geben Sie uns
eine endgültige Antwort.
Weil dies
ist die letzte Verhandlung.
Ich kann ihm sofort eine Antwort geben.
Aber ich muss eine Sache noch klären.
Was die sogenannte Chancengleichheit angeht,
Bedeutet das, dass unsere Händler
kann vollständig zugelassen werden
Um in Ihr Land zu reisen, um Geschäfte zu machen?
Da wir Chancengleichheit haben,
Bedeutet das
Sie können auch
Sind Sie auch in Ihrem Land geschäftlich tätig?
Gern geschehen
in London,
Washington,
und die afrikanischen Kolonien.
Er sagt, du seist herzlich eingeladen, nach London zu kommen.
Washington,
und ihre Kolonien
in ganz Afrika.
Die Chancen sind gleich.
Gott wird immer Geld geben
an die gierigsten Menschen.
Sagt ihnen, sie sollen uns diesen Unsinn ersparen.
Das muss nicht übersetzt werden.
Ich möchte noch eine Sache klarstellen.
Was wäre, wenn diese Branchen
Sie wollen in
keine Geschäftsmöglichkeiten mehr übrig
in unserem Land?
Sie sind Beamte.
Dann seid ihr keine Geschäftsleute.
Er sagt
Sie sind Beamte, keine Händler.
Sag es ihm
diese beiden Personen vor ihm
sind überhaupt keine Beamten
aber echte Kaufleute
aus dem Qing-Reich.
Die Seidenindustrie
die pharmazeutische Industrie
und die Teeindustrie, die sie wollen
keinen Platz
für weitere Investitionen
in unserem Land.
Selbst wenn Jiangnan eine Ausnahme macht,
am Ende,
Sie werden trotzdem mit leeren Händen zurückkehren.
Nur zu. Los geht's.
Ich bin so wütend auf sie.
Du weisst?
Kann man das als Verhandlung bezeichnen?
Ist das nicht einfach
Eine routinemäßige Benachrichtigung an uns?
Es ist wie ein Räuber
uns das sagen
Wenn sie etwas Geld zum Ausgeben bekommen können!
Ist das nicht der Sinn der Sache?
Ich möchte...
Ich möchte sie erschießen.
Los geht's. Los geht's.
Lasst uns zurückgehen und darüber diskutieren.
Nein, hilf mir beim Gehen.
Lass uns gehen.
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
Im 22. Jahr
der Daoguang-Regierungszeit (1842),
Die 13 Handelshäuser wurden abgeschafft.
Die Türen des Landes wurden weit geöffnet
mit Westlern, die in Scharen kamen, um Profit zu machen.
Westliche Händler werden von Kanonenbooten unterstützt.
wie Wölfe, die unser Qing-Reich verschlingen wollen
.
Wenn diese Westler ihre Fabriken eröffnen,
alle Weber
in den Sieben Provinzen von Jiangnan
wird ruiniert werden.
Sie müssen alle gehen
zu ihren Fabriken
und zu ihren Sklaven werden.
Angesichts unserer großen Bevölkerungszahl,
Wie könnten alle freiwillig
ihre Sklaven werden?
Haben Sie diese Fotos schon einmal gesehen?
Was bringt es,
ob ich sie gesehen habe oder nicht?
Wenn diese Worte gesagt werden
an jene Beamten in der Hauptstadt,
Das werden sie ganz sicher sagen.
„Du schätzt nur nebensächliche Fähigkeiten.“
Sag mehr
und du verlierst deine Position.
Liangjiang
ist schließlich etwas anderes als der Kaiserhof .
Nach all den Jahren
Es hat sich überhaupt nichts geändert.
Sie haben Recht.
Diese Beamten am Kaiserhof
Sieh nichts Böses
und nichts Böses hören.
Schaut euch diese Vizekönige in Jiangnan an.
Wer würde darüber sprechen?
Sie alle halten am Neo-Konfuzianismus fest,
da dieser am sichersten ist.
Ich bin einen Geschäftsmann.
Der schnellste Weg
ist, Geld auszugeben
die Maschinen kaufen
und Fabriken errichteten.
Im schlimmsten Fall gebe ich mehr Geld aus.
ausländische Techniker einstellen
um uns zu lehren.
Sag so etwas nicht in meinem Haus.
Wir müssen ihre Methoden noch erlernen.
Wenn eines Tages
Die Westler verkaufen uns keine Maschinen mehr.
Was werden wir dann tun?
Diese Diskussion wird immer empörender.
Wenn dies die Hauptstadt erreicht,
Das wird mehr Ärger verursachen
als mein Besuch am Qinhuai-Fluss.
Bericht!
Dringender Bericht!
Es ist eine Katastrophe passiert!
[Deichbruch an der Küste von Nantong –
Überschwemmungen, Katastrophe verschlimmert sich]
Lass uns gehen.
Ist der Landrat
des Bezirks Nantong eingetroffen?
Wie viele Opfer gibt es?
Gab es irgendwelche Unruhen?
Lord Gu.
Zhongdeng.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt!
Ich dachte
Ein Westler war hereingekommen.
Als ich in Indien war,
Ich habe einen britischen Schneider gefunden.
um dieses Outfit herzustellen.
Ich traue mich nur, es zum Spaß zu tragen.
Gerade eben draußen,
Ich habe alle auf der Straße erschreckt.
Sie sind gerade aus Indien zurückgekehrt?
Kommt schon, kommt herein.
Komm herein und erzähl mir davon
über Ihre Erfahrungen.
Ich bin ganz Ohr.
Warum?
Planen Sie auch eine Auslandsreise?
Mit ihnen Geschäfte machen?
Das ist eine lange Geschichte.
Kurz gesagt, die aktuelle Situation
ist von äußerster Wichtigkeit.
Master.
Die Chefs der vier großen Banken
aus der Hauptstadt sind eingetroffen.
Vier große Banken,
Ein so angesehener Name.
Was ist das?
Seid ihr alle zusammengekommen?
Ohne vorherige Ankündigung.
Kommen.
Nehmen Sie bitte Platz.
Meister Li.
Vielen Dank,
unsere vier großen Banken
stehen kurz vor der Schließung.
Bald werden wir alle vier arbeitslos sein.
und werden Sie um eine Mahlzeit anbetteln müssen.
Ein Geldbetrag traf ein
gestern im Jiangnan Seidenhändlerhaus
die ich vorerst unberührt gelassen habe.
Warum hast du es nicht benutzt?
Liebst du es nicht?
Tausche es gegen britische Pfund ein?
Geben Sie es einfach
im Xianghe-Handelshaus ab.
Ich werde es einzahlen, sobald ich genug gespart habe.
Dritter Bruder, dritter Bruder.
Kommen.
Nehmen Sie Platz.
Da Sie das gesamte Silber abgehoben haben,
falls die vier großen Banken zusammenbrechen,
Wer würde es wagen, mit Ihnen Geschäfte zu machen?
Ihr seid alle ganz rot im Gesicht.
Nur wegen der Abtreibung?
Komm schon, setz dich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Alle.
Früher
lag die Macht beim Kaiserhof.
Damals
Wir könnten mühelos Geschäfte machen.
Doch nach so vielen Kriegsjahren,
Glaubst du immer noch, dass
Bleibt die Macht beim Kaiserhof?
Wenn Sie so denken,
innerhalb von 3 Jahren
jeder einzelne von euch
wird seine Sachen packen und abreisen müssen.
Als ich hinüberging und es sah,
wir hatten bereits
von den Westlern umzingelt worden.
Die Westler...
Die Westler in Darjeeling
haben Hunderttausende
Hektar grünen Tee angepflanzt.
Die Sämlinge
wurden uns gestohlen.
Ich war völlig schockiert.
Und dort drüben,
Ihnen ist die Auswahl vor der Qingming-Zeit egal.
oder überhaupt braten.
Sie trocknen einfach frische Blätter
in der Sonne
und backe sie kurz.
Das ist gar nicht so schlecht.
Was meinen Sie mit „gar nicht so schlecht“?
Wissen Sie
die Westler
Tee mit heißer Milch zubereiten?
Sie fügen sogar Zucker hinzu.
und Rosenblätter.
Es hat meinen Mund so sauer gemacht.
Ich konnte nicht einmal sagen, was ich trank.
Aber
Indischer Tee ist günstig
und wurden in großen Mengen verkauft.
Die Westler bevorzugen ihre eigenen Produkte.
Wenn Sie mich fragen,
Wir müssen einen anderen Weg finden.
Der Krieg ist gerade zu Ende gegangen.
und die Westler wollen
die Tee- und Seidenproduktion übernehmen.
und Pharmaunternehmen.
Die Regierung von Liangjiang
will, dass wir einen kommerziellen Kampf führen.
gegen Westler
auf dem Gebiet von Liangjiang.
Sie sagen, wir müssen gewinnen
und kann nicht verlieren.
Was bedeutet das?
Was sie jetzt tun
kauft in großen Mengen ein
und die Preise senken.
Wissen Sie?
Heute im Büro des Vizekönigs von Liangjiang
Ich habe mir die Konten angesehen.
Ihre ausländischen Agenten
haben 70-80% der Kokons aufgekauft
aus Lianghu, Liangguang
und Ost- und West-Zhejiang.
Verstehst du
Was bedeutet 70-80%?
So viele.
Sie machen einen so großen Schritt.
einfach um ihre eigenen Preise festzulegen.
Wenn in der Zukunft
Tee, Seide und Medizin
werden alle von Westlern bewertet.
Worin besteht der Unterschied?
von Generälen, die unser Territorium aufgeben?
Deshalb sage ich, dass wir uns in unmittelbarer Gefahr befinden.
Die Krise ist da.
Das ist keine Scherzangelegenheit.
Was meinen Sie
Der Kaiserhof ist in unmittelbarer Gefahr?
Es ist das ganze Land
Das befindet sich in unmittelbarer Gefahr.
Ich hege keinerlei Sympathie für dieses Regime.
Aber mein Herz gehört diesem Land.
Immer wenn ich sehe
jene Spinnmaschinen der Westler
und Dampfmaschinen,
Ich bin zutiefst beunruhigt.
Eine ihrer Spinnmaschinen
entspricht 80 unserer Weber.
Ihre Effizienz
ist mehr als zehnmal so hoch wie unsere.
Angetrieben von Dampfmaschinen,
Sie können das ganze Jahr über betrieben werden.
Tag und Nacht ohne Unterbrechung.
Du weisst,
damit Westler
Fabriken in China bauen
Die Kosten sind unglaublich niedrig.
In Zukunft werden unsere Arbeiter
wird sein
Sklaven in ihren Fabriken
ihr ganzes Leben lang,
oder
es wird sein
eine noch größere Katastrophe.
Das ist nur die Textilindustrie.
Was alle anderen betrifft,
Ich wage es nicht, es mir vorzustellen.
Herr Gu,
Das hast du wirklich nicht.
Sie haben Ihre Zeit in der Bürokratie verschwendet.
Jedes Wort zeugt von Ihrer Sorge
um unser Land und unsere Bevölkerung.
Du bringst mich dazu, mich zu schämen.
Als ich früher in Anhui Tee anbaute,
Ich stritt mich immer noch mit dem Vorsitzenden
des Teehändlerverbandes.
untereinander streiten.
Damals dachte ich
Ich war so schlau.
Aber als ich nach Jiangning ging,
in weniger als 10 Tagen
Ich fühlte mich völlig unzulänglich.
Die Franzosen, die Briten,
und die Portugiesen
ihre gesamten Nationen mobilisieren
um mit uns Geschäfte zu machen,
unter Verwendung modernster Technologie
die besten Waffen,
und die härtesten Einstellungen.
Was wollen sie?
Sie wollen das Qing-Reich aushöhlen.
Und was ist mit uns?
Wir sind noch immer wie betäubt.
sie nicht ernst nehmen
Fantasien über das Qing-Reich,
und auf alles herabblickt.
Es gibt keine Zukunft.
Es gibt keine Wechselbanken mehr.
Und Li Million gibt es nicht mehr.
Siehst du es denn nicht?
Sie setzen jetzt Gewehre und Kanonen ein.
um uns zum Geschäftsabschluss zu zwingen.
Entweder wir verlieren, oder wir gewinnen.
Es ist kein Platz
aus Nächstenliebe und Moral.
Die Jiangnan-Region
hat seine Stärke noch nicht wiedererlangt.
Dort gibt es auch viele Westler.
Ob wir in der Zukunft überleben können
Es hängt davon ab, ob wir
uns im Süden etablieren können.
Ich habe die Führung übernommen
Die gesamte Salzindustrie in Lianghuai.
Nächste,
Ich werde das Monopol übernehmen
Tee, Seide,
und medizinische Materialien.
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
Ich benötige die Unterstützung
der vier großen Banken.
Wenn Sie mehr investieren,
Sie werden in Zukunft mehr Gewinn erzielen.
Ist es nicht schön, zu Hause Geld zu zählen?
Meister Li.
Wie viele Salzfelder
Haben Sie in Lianghuai erworben?
142.
Ich habe sie still und leise übernommen.
und sich gleichzeitig vor
die Vizekönige und Gouverneure
von Liangjiang, die mich untergraben.
Wenn ich in Zukunft
Gelder beschaffen muss,
meine alten Freunde,
Du wirst mich weiterhin unterstützen müssen.
Die vier großen Banken können Sie unterstützen.
Jedoch,
Was die Gewinne aus Ihren Salzfeldern betrifft,
die vier großen Banken
wird in Zukunft mindestens 30 % einnehmen.
Alle sind nur wegen des Geldes dabei.
Ich denke, dieses Angebot passt mir.
Großartig.
Herr Li.
Wir sind nur Händler.
Wir können keine Entscheidungen treffen.
für den Kaiserhof.
Aber ich denke
in diesem Moment
Wir können unsere Kräfte bündeln, um den Markt zu retten.
und den Eintritt der Westler verzögern
in das Qing-Reich.
Was andere Angelegenheiten betrifft,
Wir müssen sie zurücklassen.
an fähigere Personen.
Gut.
Großartig.
Wenn Sie sich zum Handeln entschließen,
handeln wir gemeinsam.
Zu,
Warum fühle ich mich so unwohl?
in Ihrem Haus?
ICH...
Ich habe das Gefühl, beobachtet zu werden.
Was macht ihr denn alle?
Wenn Sie nachsehen möchten,
Komm herein und schau dir das Ganze genau an.
Mein Freund Herr Li
ist gerade aus Indien zurückgekehrt
nachdem er dort Tee verkauft hatte.
Sind Sie nicht an sein Aussehen gewöhnt?
Ich finde, er sieht ziemlich gut aus.
Na gut, dann schau mal.
Was denken Sie?
Ist das nicht etwas ganz Besonderes?
Wer würde sich so kleiden?
Sieht aus wie ein langbeiniges Huhn.
Die Knie der Westler beugen sich nicht.
Schlage sie mit einem Stock!
und sie fallen zu Boden.
Wer hat dir das erzählt, Alter?
Warum trägst du das?
Einen Spucknapf auf dem Kopf?
Okay, das reicht jetzt.
Weitergehen, weitergehen.
Hier gibt es nichts zu sehen.
Gut, alle zusammen, zerstreut euch.
Ich möchte auch so einen.
Verschwindet alle!
Mutter,
Warum bist du auch hier?
Alte Frau Gu.
Du bist hier.
Benötigen Sie etwas?
Sie alle hatten sich an der Tür versammelt.
Ich habe das nicht gesehen.
Mir geht es gut.
D-Du sprichst weiter.
In den letzten Jahren
kam es im Süden zu Kämpfen.
Rebellen nehmen oft Steine
​​vom Küstendamm.
um ihre Befestigungsanlagen zu errichten
Dies verursachte schwere Schäden an vielen Abschnitten
des Küstendamms.
Da die Staatskasse leer war,
Der Küstendamm
ist seit Jahren nicht repariert worden.
Ich habe gestern Berichte erhalten –
der Küstendamm von Nantong ist eingestürzt.
was unzählige Opfer zur Folge hatte.
Wir ermitteln derzeit
die Zahl der Opfer.
und die Taels Silber und Nahrung
wird für Katastrophenhilfe benötigt.
Wir können nicht darauf zählen
nicht mehr der Kaiserhof.
Wir müssen eine Lösung finden.
Eure Exzellenz.
Die Familie Li ist bereit, Ihnen zu helfen.
Bevor ich kam, hat mein Vater mich angewiesen
um Ihnen in jeder Hinsicht bestmöglich zu dienen.
Wenn Sie zustimmen,
Ich kann sofort in die Hauptstadt zurückkehren.
um Gelder zu beschaffen
um den Küstendamm zu reparieren.
Was meinen Sie?
Ihre Absichten sind bewundernswert.
Aber da ist eine Sache.
Ich mache keine Geschäfte blindlings.
Nach der Instandsetzung des Küstendamms
Was möchten Sie im Gegenzug?
Ich habe Ihnen eine Liste übermittelt.
Die Liste mit über 140 Salzfeldern
in Jiangnan.
Wenn Sie mir helfen können
diese Angelegenheit klären,
Der Zugriff auf Gelder wird in Zukunft bequemer sein .
Na sowas!
Das...
Das ist eine ziemlich unverblümte Aussage.
Warum sollten die Salzfelder und -lager
Ihre Familie Li kaufte
das Büro des Vizekönigs von Liangjiang benötigen
um einzugreifen?
Für manche
Wir können die ursprünglichen Besitzer finden.
Aber es gibt auch andere.
die beschlagnahmt wurden
von örtlichen Schlägern.
Und für manche
Wir besitzen lediglich die Eigentumsurkunden.
aber die Leute, die sie beanspruchen könnten
sind alle tot.
Mein Vater sagte
wenn das Büro des Vizekönigs von Liangjiang
könnte der Familie Li unter die Arme greifen.
Wir würden sicherlich
alles in unserer Macht Stehende tun
um Ihnen auch in Zukunft zur Verfügung zu stehen.
Warum sagst du nichts?
Das ist nicht deine Art.
Eure Exzellenz,
Ich kenne mich mit dem Salzgeschäft überhaupt nicht aus.
Die Salzindustrie
ist ein staatliches Monopol.
Wenn diese Macht
wird in die Hände von Händlern gegeben,
Dies wird unweigerlich
die Autorität des Gerichts schwächen.
was für den Kaiserhof nicht gut ist.
Wie wäre es damit?
Warum macht ihr beiden das nicht?
Werden beide den Küstendamm reparieren?
Teile es in einen östlichen und einen westlichen Abschnitt.
Jeder von euch repariert ein Teil.
Dann werde ich beurteilen, welches besser ist.
Nach Abschluss der Reparaturen,
Ich werde um Anerkennung
für Ihre Leistungen bitten.
und die Angelegenheit mit dem Salzfeld
in meinem Bericht erwähnen.
Falls Sie gewinnen, Herr Li,
Dann wird das Büro des Vizekönigs von Liangjiang
pflichtgemäß verpflichtet sein.
eingreifen
und diese Angelegenheit für Sie zu klären.
Eure Exzellenz,
Ich verstehe nicht,
was die Reparatur des Damms soll.
hat mit den Salzfeldern zu tun.
Mein lieber Neffe,
Du hast keine Ahnung, wie groß der Druck ist
Ich bin unter Drogen.
Alle denken, ich hätte
Ein Vermögen in dieser Position.
Wenn ich die Aufsicht hätte
dem Lianghuai-Salzgeschäft
an Ihre Familie,
diese Denkmäler gegen mich hinter meinem Rücken
Die Schutthaufen würden höher sein als die Stadtmauern.